=Recruit a General to Lead the Troops=
=Recrutar um General para Liderar as Tropas=
=Episode 18=
=Episódio 18=
Was I wrong?
Eu estava errado?
Because of me,
Por minha causa,
Dongfang Shan is dead,
Dongfang Shan está morto,
and Cold Tiger's been caught.
e Cold Tiger foi capturado.
If I keep digging,
Se eu continuar a cavar,
how many more people will get caught up in this?
quantas mais pessoas serão apanhadas nisso?
Am I really just a tiny stone powerless
Eu sou realmente apenas uma pequena pedra impotente
to move this mighty river?
para mover este rio poderoso?
Will it just swallow me whole?
Será que ele me vai engolir inteiro?
Well done.
Bem feito.
You're not completely useless.
Você não é completamente inútil.
Stay out of sight from now on.
Fique fora de vista a partir de agora.
Thank you, Mysterious Sir.
Obrigado, Senhor Misterioso.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Sir, why don't we just destroy
Senhor, porque não destruímos simplesmente
the evidence Dongfang Shan had?
as provas que Dongfang Shan tinha?
Destroy it?
Destruí-lo?
That would be a waste.
Isso seria um desperdício.
I just need to tweak it a bit,
Só preciso de fazer alguns ajustes,
and the evidence will point to the Chancellor.
e as provas apontarão para o Chanceler.
If we say Li Chengyu discovered it,
Se dissermos que Li Chengyu o descobriu,
His Majesty would have no reason not to believe.
Sua Majestade não teria razão para não acreditar.
What is our next step then?
Qual é então o nosso próximo passo?
Once His Majesty gets that evidence,
Uma vez que Sua Majestade obtiver esta evidência,
the Chancellor's treason will be a sure thing.
a traição do chanceler será uma coisa certa.
All we have to do now is capture Chen Xinrou,
Tudo o que precisamos de fazer agora é capturar Chen Xinrou,
then their fates will be sealed.
então os seus destinos serão selados.
Our priority
A nossa prioridade
is to get Li Chengyu.
é apanhar Li Chengyu.
I have big plans.
Tenho grandes planos.
We can't let him ruin my plans.
Não podemos deixar que ele me estrague os planos.
Sir, Li Chengyu gives me
Senhor, Li Chengyu dá-me
a headache.
uma dor de cabeça.
He's too strong.
Ele é muito forte.
We've tried every trick but to no avail.
Tentámos todos os truques, mas sem sucesso.
Didn't you catch one of his men?
Não apanhou um dos homens dele?
Do you need me
Você precisa de mim
to show you how to get it done?
para lhe mostrar como fazer isso?
Like trapping a turtle in a jar.
Como prender uma tartaruga num pote.
Your Majesty, Minister Li presented the evidence.
Vossa Majestade, o Ministro Li apresentou as provas.
These two arrowheads were made by Li Fang.
Estas duas pontas de flecha foram feitas por Li Fang.
In his will, Li Fang said
No seu testamento, Li Fang disse
he forged weapons
ele forjou armas
at the Chancellor's orders at Qingfeng Stronghold,
por ordem do Chanceler na Fortaleza de Qingfeng,
intending to rebel.
pretendendo rebelar-se.
Good.
Bom.
Send immediate orders to detain
Enviar ordens imediatas para deter
and interrogate the Chancellor.
e interrogar o Chanceler.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Deliver this imperial decree
Entregue este decreto imperial
to wherever Li Chengyu is at once.
para onde quer que Li Chengyu esteja imediatamente.
General,
General,
when the prefectural magistrate was around,
quando o magistrado da câmara municipal estava por perto,
I had no choice.
Não tive escolha.
The bodies were still there.
Os corpos ainda lá estavam.
I had to keep up appearances.
Tinha que manter as aparências.
Otherwise, it would be suspicious.
Caso contrário, seria suspeito.
Even with the prefectural magistrate gone,
Mesmo com a saída do magistrado da câmara municipal,
I must ensure my own safety.
Devo garantir a minha própria segurança.
That's why
É por isso
I brought you here today, to discuss how to handle Cold Tiger.
Trouxe-vos aqui hoje para discutir como lidar com o Cold Tiger.
He's accused
Ele é acusado
of murder.
de assassinato.
By law, he is to be executed.
Por lei, deve ser executado.
I have two ways
Eu tenho dois caminhos
to handle this.
para lidar com isso.
First,
Primeiro,
you reveal your identity to the prefectural magistrate.
revela a sua identidade ao magistrado da câmara municipal.
If you're truly a general,
Se é realmente um general,
killing one man is no big deal.
matar um homem não é grande coisa.
The other option is...
A outra opção é...
to trade a life for a life.
trocar uma vida por uma vida.
Chengyu,
Chengyu,
you came to save me...
vieste salvar-me...
So this is what you mean
Então é isso que quer dizer
by "discuss"?
por "discutir"?
He's a person, not some beast!
Ele é uma pessoa, não um animal!
General Li, you know how it is.
General Li, sabe como é.
I can't refuse
Eu não posso recusar
the prefectural magistrate's orders.
as ordens do magistrado camarário.
See? As soon as the magistrate left,
Viu? Assim que o magistrado saiu,
I brought you here
Eu trouxe-te aqui
to take your subordinate away.
para levar o seu subordinado.
Release him! Now!
Soltem-no! Agora!
Men.
Homens.
- Cold Tiger... - Chengyu...
- Tigre Frio... - Chengyu...
You've suffered.
Você sofreu.
Not really.
Na verdade.
Can I go back now?
Posso voltar já?
I came to save you.
Eu vim para te salvar.
Of course, I'll get you out of here.
Claro que te vou tirar daqui.
All right.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
Let's go...
Vamos...
Let's go home...
Vamos para casa...
Make sure he's secured.
Certifique-se de que está seguro.
Make it tight.
Aperte bem.
Chengyu!
Chengyu!
Chengyu, what's going on?
Chengyu, o que se passa?
Let him go!
Deixe-o ir!
Why are you tying him up?
Por que razão o está a amarrar?
Please!
Por favor!
Please let him go!
Por favor, deixem-no ir!
Let Chengyu go!
Deixe o Chengyu ir!
Let him go!
Deixe-o ir!
Cold Tiger.
Tigre Frio.
Chengyu...
Chengyu...
What's going on?
O que está a acontecer?
Why did he tie you up?
Por que razão ele o amarrou?
Cold Tiger.
Tigre Frio.
Stop crying.
Pare de chorar.
You're not a little girl.
Você não é uma menina.
You won't get a wife like this.
Não vai conseguir uma esposa assim.
Do you understand?
Você entende?
Why did they make you take my place?
Porque é que o fizeram tomar o meu lugar?
I'm not leaving.
Eu não vou embora.
Cold Tiger.
Tigre Frio.
I'm investigating them.
Estou a investigá-los.
I'm bluffing them.
Estou a fazer bluff.
This is the only way we can get to the truth.
Esta é a única forma de chegarmos à verdade.
I'm giving you a task.
Estou a dar-lhe uma tarefa.
Go back to Qingfeng Stronghold
Regressar à Fortaleza Qingfeng
and protect it.
e protegê-lo.
Go.
Ir.
Why did they tie you up...
Porque te amarraram...
Go, Cold Tiger.
Força, Tigre Frio.
I won't...
Eu não vou...
Go!
Ir!
Are you sure you'll be all right?
Tem a certeza de que vai ficar bem?
I'll wait for you at Qingfeng Stronghold.
Esperarei por si na Fortaleza Qingfeng.
Li Chengyu, Li Chengyu,
Li Chengyu, Li Chengyu,
you're finally in my hands!
estás finalmente nas minhas mãos!
Isn't this just what you wanted?
Não era exatamente isto que queria?
I never thought
Eu nunca pensei
you'd be so loyal.
seria tão leal.
You'd actually let yourself be chained up
Deixar-se-ia realmente acorrentar
for one of your men.
para um dos seus homens.
I should have killed you immediately,
Eu devia ter-te matado imediatamente,
but you're too useful alive.
mas você é muito útil vivo.
I won't let you die so easily.
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Li Chengyu.
Li Cheng Yu.
I'm going to make sure you suffer!
Vou garantir que sofre!
Sir.
Senhor.
Be careful how far you push it.
Tenha cuidado com a distância que empurra.
Don't kill him
Não o mate
before we catch Chen Xinrou.
antes de apanharmos Chen Xinrou.
Understood.
Compreendido.
I've already ordered my men to search the holiday resort.
Já ordenei aos meus homens que revistassem o resort de férias.
I'll need a reason
Vou precisar de um motivo
to shut down
desligar
Qingfeng Stronghold too.
A Fortaleza Qingfeng também.
Good.
Bom.
Oh, right.
Ah, pois.
What about the female bandits, sir?
E as bandidas, senhor?
Handle them however you want. All I care about is Chen Xinrou.
Lide com eles como quiser. A única coisa que me importa é o Chen Xinrou.
Sir,
Senhor,
everything is ready.
está tudo pronto.
Tomorrow, we move on to Qingfeng Stronghold to capture Chen Xinrou.
Amanhã, seguiremos para a Fortaleza de Qingfeng para capturar Chen Xinrou.
(Qingfeng Stronghold)
(Fortaleza Qingfeng)
Sir!
Senhor!
What are you panicking about?
Por que razão está em pânico?
Sir, we can't get into Qingfeng Stronghold.
Senhor, não podemos entrar na Fortaleza de Qingfeng.
Chen Xinrou and her people have the place completely sealed off.
Chen Xinrou e o seu povo isolaram completamente o local.
Our leader is dead, and we can't take a single step inside.
O nosso líder está morto e não podemos dar um único passo para dentro.
Order our men to retreat.
Ordene que os nossos homens recuem.
Spread the word
Espalhe a palavra
that tomorrow's the day they behead Li Chengyu.
que amanhã é o dia em que decapitarão Li Chengyu.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'm sure that will get
Tenho a certeza que vai conseguir
Chen Xinrou to show up.
Chen Xinrou para aparecer.
(Notice)
(Aviso)
Look!
Olhar!
Come see this new notice!
Venha ver este novo aviso!
(Notice)
(Aviso)
The odds are unclear.
As probabilidades não são claras.
I want to save him.
Eu quero salvá-lo.
Leader, think this through carefully.
Líder, pense bem nisto.
He's now a wanted criminal.
Agora é um criminoso procurado.
Saving him means the end of Qingfeng Stronghold.
Salvá-lo significa o fim da Fortaleza Qingfeng.
Either we fail the rescue and he's executed on the spot,
Ou falhamos o resgate e este é executado no local,
or we spend the rest of our lives on the run.
ou passamos o resto das nossas vidas a fugir.
Leader.
Líder.
I trust your judgment.
Confio no seu juízo.
Me too.
Eu também.
I may not know much,
Posso não saber muito,
but Chengyu is definitely not
mas Chengyu não é definitivamente
the heinous criminal the county magistrate
o criminoso hediondo o magistrado do condado
is making him out to be.
está a fazê-lo parecer.
He doesn't deserve to die.
Ele não merece morrer.
I think this is just a false charge made up by the county magistrate
Penso que se trata apenas de uma acusação falsa inventada pelo magistrado do condado.
to get rid of Yulang.
para se livrar de Yulang.
Sir.
Senhor.
Everything for tomorrow's ambush is set.
Tudo está preparado para a emboscada de amanhã.
If Chen Xinrou and her group dare show up,
Se Chen Xinrou e o seu grupo ousarem aparecer,
they won't leave alive.
não sairão vivos.
They're going to execute him.
Eles vão executá-lo.
We're limited in numbers.
Somos limitados em número.
To succeed,
Para ter sucesso,
we have to outsmart them.
Temos de ser mais espertos que eles.
Tomorrow, the southeast wind will blow.
Amanhã, soprará o vento sueste.
Erniang,
Erniang,
find a tower in the northwest corner and scatter flower petals there.
encontre uma torre no canto noroeste e espalhe pétalas de flores por lá.
The petals will be coated with poison.
As pétalas ficarão cobertas de veneno.
This will help knock out most of those at the scene.
Isto ajudará a nocautear a maioria das pessoas que estão no local.
I'll go to the capital to verify the arrest warrant's authenticity.
Irei à capital para verificar a autenticidade do mandado de detenção.
See if any higher official can intervene to save Li Chengyu.
Veja se algum oficial superior pode intervir para salvar Li Chengyu.
Minmin, prepare the carriages for a getaway
Minmin, prepare as carruagens para uma fuga
outside the city.
fora da cidade.
Got it.
Entendi.
Lianxin, Cold Tiger, and I will spread out
Lianxin, Cold Tiger e eu vamos espalhar-nos
around the execution ground,
em redor do local da execução,
ready to launch the rescue
pronto para lançar o resgate
at any moment.
a qualquer momento.
They're all just commoners.
São todos apenas plebeus.
There are no officials here.
Não há aqui funcionários.
Li Chengyu,
Li Cheng Yu,
the people coming to save you are all right here.
as pessoas que vêm para o salvar estão todas aqui.
No one's getting away!
Ninguém vai escapar!
It is the hour of Wu.
É a hora de Wu.
Execute him!
Executem-no!
(Order)
(Encomenda)
♪If you've never seen a bloom, you can't know hope♪
???Se nunca viu uma flor, não pode conhecer a esperança???
♪If you weren't here, I wouldn't have come♪
???Se não estivesses aqui, eu não teria vindo???
♪On a soda-lit night, only the wind knows my love♪
???Numa noite iluminada por refrigerantes, só o vento conhece o meu amor???
♪It's a helpless kind of feeling♪
???É um sentimento de impotência???
♪Like a feather of morning love falling into the deep sea♪
???Como uma pena de amor matinal a cair no mar profundo???
♪Being unnoticed, yet I still tell you I love you♪
???Sem ser notado, ainda assim digo que te amo???
♪But my confession is drowned out by the wind♪
???Mas a minha confissão é abafada pelo vento???
♪You can't hear it♪
???Não consegue ouvir???
♪I also want to rush forward♪
???Eu também quero apressar-me???
♪To give you all my heart♪
???Para te dar todo o meu coração???
♪Yet it's pushed away by you♪
???E ainda assim é rejeitado por si???
♪Whether love is spoken or left unspoken♪
???Se o amor é falado ou não???
♪I know you understand♪
???Eu sei que compreende???
♪It's just an accident♪
???É apenas um acidente???
♪You longed to wander once more, by my side through the throng♪
???Ansiava por vaguear mais uma vez, ao meu lado, no meio da multidão???
♪I know you weren't really here for me♪
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
♪Yet still, who else could bring a surprise quite like you♪
???Ainda assim, quem mais poderia trazer uma surpresa como tu???
♪After you left, I didn't want to let go♪
???Depois de teres ido embora, não te queria deixar ir???
♪You brushed past me, leaving your trace in the crowd♪
???Passou por mim, deixando o seu rasto na multidão???
♪I didn't shut you out♪
???Eu não te deixei de fora???
♪But I couldn't wait for you to stop♪
???Mas eu não podia esperar que parasses???
♪Yet I seem to clutch you, unable to let you fade into the crowd♪
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar, incapaz de o deixar desaparecer na multidão???